Задачи:
Сделать инструмент, который поможет оперировать локальной информацией, дополнять её, редактировать и составлять списки с лёгким поиском.

Удобство:
Пользователь создаёт задачу на получение и обработку данных, либо на их генерацию в таблицы, описание задачи на обычном языке через удобный чат (telegram). Бот обрабатывает текст и выполняет реальные действия с базой данных, таким образом создаёт локальное хранилище данных для пользователя.

Возможности:
Управление информационной базой при помощи естественного языка. Выполнение сложных запросов, состоящих из множества последовательных действий. Генерация данных. Лёгкий поиск информации даже в больших таблицах.
